Resuelve para y.
Tenemos tres y además siete es y menos de dos y
y cuatro más ocho es mayor que el negativo de cuarenta y ocho.
Así que tenemos que encontrar todas las y que satisfagan a ambas de estas restricciones
tan sólo resolver y en cada una de las restricciones y sólo recordemos que este "y" está aquí.
Así tenemos tres y además siete es y menos de dos
así que vamos a aislar la y del lado izquierdo
así que vamos a deshacernos de esta y dos en el lado derecho
y podemos hacerlo restando dos y desde ambos lados.
Así que vamos a restar dos y desde ambos lados,
los lados izquierdos tenemos tres y menos y dos,
que es y, más siete
es menos de dos y menos y dos y no hay nada ahí
sólo va a ser cero.
Y entonces nos podemos deshacernos de este siete aquí
restando siete desde ambos lados
así que vamos a restar siete desde ambos lados,
lado izquierdo, y además siete menos siete, esos cancelar afuera, nos basta una y
es menor que cero menos siete, que es siete negativos.
ese es uno de los obstáculos. Es esta restricción
por aquí.
Ahora vamos a trabajar sobre esta restricción.
Tenemos cuatro y, además de ocho es mayor que la negativa de cuarenta y ocho.
Así que vamos a deshacernos de las ocho del lado izquierdo
así nos podemos sustraer ocho de ambos lados, reste ocho de ambos lados,
la izquierda estamos sólo salimos con un cuatro y porque
Estos chicos se cancelan.
Y cuatro es mayor que el negativo ocho menos de cuarenta y ocho
Así que vamos a ir a otro ocho negativos,